[音乐]七个美丽的最佳瑜伽姿势
乳房，你知道今天每个人都可以建立自己的梦想的身体吗
我们拥有最有效的瑜伽姿势，可以改善您的身材
乳房和肺部容积相信我们，您会感到强壮和健康
头号战士构成对九头蛇夏娜的恐惧，否则战士姿势会
帮助您伸展胸部并使其富有弹性和活动性首先将脚放下
彼此平行分开，将左脚向左旋转90度
右脚向内呼气，弯曲左膝盖，保持右脚
伸直腿，抬起手臂，使它们与肩膀转成一条直线
你的头看着你的手腕重复七到十次，然后做
右侧trick流相同，现在桑拿或三角形姿势有助于释放并
加强胸部伸展脊椎，改善血液流动的地方
双脚分开左转90度，右转15度
度随着时间的推移用左手触摸您的左脚踝，您将能够
将张开的手掌放在地板上，使右臂向上伸展，使手臂
保持一条直线，保持膝盖和脊椎笔直，使您的脸朝上
看着你的手指，然后在另一侧眼镜蛇姿势上重复练习
bhujangasana或眼镜蛇姿势有助于增加您的肺部容量
伸展胸肌，增强腹部肌肉，改善您的
仰卧，深吸一口气，慢慢抬高躯干，
同时将下半身放在地板上，同时保持双腿和手臂的平衡
抬起你的头，慢慢地呼吸，并假设
初始位置增加每次重复在此姿势中停留的时间
鞠躬姿势Dahon或asana或鞠躬姿势适合那些背部疼痛的人
运动可以帮助您伸展脊椎，使乳房躺在您的身体上
腹部呼气，弯曲膝盖并向后抬起
您朝着头部的方向握住脚踝，现在慢慢呼出
再次将您的腿和手臂向上拉至臀部和乳房
应该从地板上抬起，并且应该保持腹部平衡
此姿势30秒车轮姿势chakrasana
或轮式姿势可以帮助您伸展胸椎，颈部解除疲劳，
头痛可仰卧，双脚放下
分开与肩同宽，然后将其拉向臀部
将手掌放在头后面，手指指向
背部呼气，尽可能抬高乳房和臀部
伸直手臂完全保持在此姿势30秒钟
支持的倒立头架salamba sirsasana或受支持的倒立架对于
脊柱和胸部的韧带和肌肉可以改善呼吸，
血液流动，但建议您有经验的膝盖站立并放下
您的前臂在地板上编织在一起，形成一个碗，然后放入
将头顶放在垫子上，以便将头顶放在碗中
弯曲膝盖呼吸，抬起脚离开地面
闭上你的双腿，这样保持三十秒到两分钟
骆驼姿势ustrasana或骆驼姿势也可以有效地对抗背部疼痛
增加您的肺部容积，并增强您的胸廓
膝盖和双脚并拢缓慢地向后弯曲并把手放在
你的脚跟然后拱起你的背部，伸展你的肋骨，你的头应该
像这样拉向地板停留30秒钟，并假设初始
定期练习这些位置，您很快就会注意到变化
与那些也想保持苗条身材的人分享此视频
并且不要忘记点击该大拇指按钮并单击“订阅”